---
title: "Контрол на апетита и кръвната захар - Хром (пиколинат), 200 μg х 90 таблетки"
description: "За нормалното функциониране на глюкозния метаболизъмПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.08.2026 г. и до изчерпване на…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/1/2/3/4/11234.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fkontrol-na-apetita-i-kravnata-zakhar-khrom-pikolinat-200-g-90-tabletki"
price: "7.38 €"
brand: "Power Health"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

За нормалното функциониране на глюкозния метаболизъмПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.08.2026 г. и до изчерпване на количествата. Ако желаете да поръчате продукт на редовна цена ...
